Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/float.po
Languages: ja

source: Floating Point Objects
ja: 浮動小数点型オブジェクト (floating point object)

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python floating point object.
ja: この :c:type:`PyObject` のサブタイプは Python 浮動小数点型オブジェクトを表現します。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python floating point type. This is the same object as ``float`` and ``types.FloatType``.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python 浮動小数点型を表現します。これは :class:`float` や ``types.FloatType`` と同じオブジェクトです。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyFloatObject` or a subtype of :c:type:`PyFloatObject`.
ja: 引数が :c:type:`PyFloatObject` か :c:type:`PyFloatObject` のサブタイプのときに真を返します。

source: Allowed subtypes to be accepted.
ja: サブタイプを引数にとれるようになりました.

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyFloatObject`, but not a subtype of :c:type:`PyFloatObject`.
ja: 引数が :c:type:`PyFloatObject` 型で、かつ :c:type:`PyFloatObject` 型のサブタイプでないときに真を返します。

source: Create a :c:type:`PyFloatObject` object based on the string value in *str*, or *NULL* on failure. The *pend* argument is ignored. It remains only for backward compatibility.
ja: *str* の文字列値をもとに :c:type:`PyFloatObject` オブジェクトを生成します。失敗すると *NULL* を返します。引数 *pend* は無視されます。この引数は後方互換性のためだけに残されています。

source: Create a :c:type:`PyFloatObject` object from *v*, or *NULL* on failure.
ja: *v* から :c:type:`PyFloatObject` オブジェクトを生成して返します。失敗すると *NULL* を返します。

source: Return a C :c:type:`double` representation of the contents of *pyfloat*. If *pyfloat* is not a Python floating point object but has a :meth:`__float__` method, this method will first be called to convert *pyfloat* into a float. This method returns ``-1.0`` upon failure, so one should call :c:func:`PyErr_Occurred` to check for errors.
ja: *pyfloat* の指す値を、 C の :c:type:`double` 型表現で返します。 *pyfloat* が Python 浮動小数点オブジェクトではなく、かつ :meth:`__float__` メソッドを持っていれば、 *pyfloat* を浮動小数点に変換するためにこのメソッドが最初に呼ばれます。失敗した場合 ``-1.0`` を返します。そのため呼び出し元は :c:func:`PyErr_Occurred` を呼んでエラーをチェックすべきです。

source: Return a C :c:type:`double` representation of the contents of *pyfloat*, but without error checking.
ja: *pyfloat* の指す値を、 C の :c:type:`double` 型表現で返しますが、エラーチェックを行いません。

source: Return a structseq instance which contains information about the precision, minimum and maximum values of a float. It's a thin wrapper around the header file :file:`float.h`.
ja: float の精度、最小値、最大値に関する情報を含む structseq インスタンスを返します。これは、 :file:`float.h` ファイルの薄いラッパーです。

source: Return the maximum representable finite float *DBL_MAX* as C :c:type:`double`.
ja: float の表現できる最大限解値 *DBL_MAX* を C の :c:type:`double` 型で返します。

source: Return the minimum normalized positive float *DBL_MIN* as C :c:type:`double`.
ja: float の正規化された最小の正の値 *DBL_MIN* を C の :c:type:`double` 型で返します。

source: Clear the float free list. Return the number of items that could not be freed.
ja: float の free list をクリアします。解放できなかったアイテム数を返します。

source: Convert the argument *v* to a string, using the same rules as :func:`str`. The length of *buf* should be at least 100.
ja: :func:`str` と同じルールで *v* を文字列に変換します。 *buf* の長さは 100 以上でなければなりません。

source: This function is unsafe to call because it writes to a buffer whose length it does not know.
ja: この関数は長さを知らないバッファに書きこむので安全ではありません。

source: Use :func:`PyObject_Str` or :func:`PyOS_double_to_string` instead.
ja: 代わりに :func:`PyObject_Str` か :func:`PyOS_double_to_string` を利用してください。

source: Same as PyFloat_AsString, except uses the same rules as :func:`repr`. The length of *buf* should be at least 100.
ja: :func:`PyFloat_AsString` とほとんど同じですが、 :func:`repr` とおなじルールを使います。 *buf* の長さは 100 以上でなければなりません。

source: Use :func:`PyObject_Repr` or :func:`PyOS_double_to_string` instead.
ja: 代わりに :func:`PyObject_Repr` か :func:`PyOS_double_to_string` を利用してください。
